SKLADIŠČE
=========


Baza
^^^^

    - Dobava
    - Artikel
    - Dnevnik


Dobava
------

Glavna naloga je vnos dobavljenih artiklov v sistem. Pod vneseno dobavnico se
vnese tudi podpisana dobavnica partnerja (predvsem pomembno v primerih, ko 
število kos ni skladno in oba s tem soglašata)


Artikel
-------

Dobavljeni artikli. Šifre artiklov so enako šifram artiklov partnerjev.



Dnevnik
-------

- beleženje dobav artiklov s količinami in prodajnimi cenami
- beleženje odvzemov iz skladišča na podlagi delovnih nalogov

